मैं विश्वास नहीं कर सकता कि उसने इतना हास्यास्पद काम किया।
मैं अभी उसके पिता से बात करने जा रहा हूं।
असल में, इसे भूल जाओ।
मुझे विश्वास नहीं है कि आप कमांडर जू को अपमानित करने का साहस करेंगे।
संभव।
चिंता मत करो।
जब मैं भविष्य में लियू परिवार का नियंत्रण अपने हाथ में ले लूंगा,
मैं तुम्हें अवश्य न्याय दिलाऊंगा।
क्या आपको वह जन्मदिन का उपहार पसंद आया जो मैंने आपके लिए लाया है?
मुझे शहर का सबसे अच्छा दर्जी मिल गया
इसे बेहतरीन कपड़े से कस्टम-बनाने के लिए।
मुझे लगता है
आप इसमें सुन्दर दिखेंगे.
युवा मास्टर।
कृपया जब तक आवश्यक न हो, मुझसे मिलने न आएं।
आखिरकार, अब मेरी शादी आपके बड़े भाई से हो गई है।
आपको मुझे भाभी कहकर संबोधित करना चाहिए।
यियु, क्या तुम ठीक हो?
मेरी पत्नी को आपकी चिंता की कोई जरूरत नहीं है, जीजाजी।
चल दर।
यह क्या है?
इसे खोलो और देखो.
क्या आज आपका जन्मदिन नहीं है?
अब और मत देखो.
धन्यवाद।
मैं खुश हूँ कि आपको यह पसंद है।
आप अभी भी ठीक नहीं हैं.
थोड़ा और आराम करो.
लियू सिलिन.
यह क्या है?
मैं चाहता हूं कि आप मेरी कुछ मदद करें।
10 साल पहले हुए फुलु रेस्टोरेंट मामले की सच्चाई।
अतिरिक्त! अतिरिक्त!
दस साल पहले फुलु रेस्तरां का मामला!
ऐसा लग रहा है.
मालिक इस सर्दी से बच नहीं पाएंगे।
बकवास मत करो। मालिक को अपनी बात मत सुनने दो।
लेकिन दूसरा युवा मास्टर हाल ही में व्यवसाय को बहुत अच्छी तरह से प्रबंधित कर रहा है।
मालिक को अब किसी बात की चिंता नहीं है।
यह सच है.
हर कोई दूसरे युवा मास्टर की क्षमताओं को देख सकता है।
ये बैंक, गोदी और दवा की दुकान के व्यवसायों के लिए इस महीने के खाते हैं।
कृपया उनकी समीक्षा करें.
देखने की कोई जरूरत नहीं है.
आप यह सब संभाल सकते हैं.
चिंता मत करो, पिताजी.
हाँ।
मालिक के पास सचमुच अपने पिता के योग्य पुत्र है।
लियू परिवार को सचमुच एक योग्य उत्तराधिकारी मिला है।
हाँ। जब से दूसरे युवा मास्टर ने कारोबार संभाला है,
लियू परिवार के सभी व्यवसायों में सुधार हुआ है।
मुनाफा प्रतिदिन बढ़ रहा है,
और अब हम सभी के पास बेहतर संभावनाएं हैं।
सिनान,
मुझे आपसे एक और बात कहनी है।
पिताजी, कृपया बोलें।
मैं सुन रहा हूं.
हमारा लियू परिवार
पीढ़ियों से वैध व्यवसाय चला रहा है।
आप कुछ सिद्धांतों को समझते हैं।
चाहे हम कितना भी पैसा कमा लें,
अवैध गतिविधियां
पूर्णतः वर्जित हैं।
क्या तुम समझ रहे हो?
पिताजी, निश्चिंत रहें।
मैं आपकी शिक्षाओं का पालन करूंगा।
अच्छा।
फुलु रेस्तरां का हाल कैसा है?
शेफ जियांग हुआई की घटना के बाद से,
कोई भी रेस्तरां के विशिष्ट व्यंजन बनाने में सक्षम नहीं है।
कई वर्षों से राजस्व औसत दर्जे का रहा है।
और हाल ही में, कोई सुधार नहीं हुआ है।
आखिरकार, प्रथम युवा मास्टर मानसिक रूप से बीमार है।
उसका स्वास्थ्य ख़राब है.
उनसे यह उम्मीद करना अवास्तविक है कि वे रेस्तरां को अच्छी तरह चला सकेंगे।
जब तक उसके पास करने को कुछ है
और परेशानी पैदा नहीं करता,
यह सबसे अच्छा होगा.
सिलिन छोटी उम्र से ही बहुत होशियार बच्चा था।
मुझे उम्मीद थी कि वह हमारे परिवार को सम्मान दिलाएगा
और लियू परिवार को और भी समृद्ध बनाओ।
मैं उसे उचित मार्गदर्शन देने में असफल रहा।
अब,
कि वह घर बसाने को तैयार है,
मैं सचमुच राहत महसूस कर रहा हूं।
मुझे आशा है कि वह अब से सही रास्ते पर चलेगा।
उसकी माँ,
स्वर्ग में उसकी आत्मा को भी सांत्वना मिलनी चाहिए।
यद्यपि यह रेस्तरां छोटा है,
यह अभी भी लियू परिवार की संपत्ति का हिस्सा है।
यदि वह इसे अच्छी तरह से प्रबंधित कर सकता है,
शायद वह भविष्य में बड़ी उपलब्धियां हासिल करेगा।
सिनान.
तुम्हें इतनी मेहनत नहीं करनी पड़ेगी.
हाँ पिताजी.
संभव।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
लगभग ठीक हो गया.
तुम यहां क्यों हो?
मैं यहां अपने पिता को पिछले दो महीनों के कारोबार के बारे में रिपोर्ट देने आया हूं।
आप इतनी देर से यहाँ क्यों आए?
मुझे मालिक को कुछ महत्वपूर्ण मामले भी बताने हैं।
क्या मायने रखती है?
आपको जल्द ही पता चल जाएगा.
ध्यान रहें!
आप कौन हैं?
अपना मुखौटा उतारो.
मिटाना।
डॉक्टर, वह कैसे हैं?
चिंता मत करो, महोदया.
चाकू किसी भी महत्वपूर्ण अंग पर नहीं लगा।
युवा मालिक को तत्काल कोई खतरा नहीं है।
खून की कमी के कारण उसे बस आराम की जरूरत है।
ठीक है। मैं समझ गया। शुक्रिया।
तुम इतने मूर्ख क्यों हो?
तुमने मेरे लिए चाकू क्यों लिया?
मुझे तुम्हें मेरी मदद नहीं करने देना चाहिए था।
लियू सिलिन.
यह क्या है?
मुझे किसी काम में आपकी मदद चाहिए.
मैं चाहता हूं कि आप झूठी अफवाह फैलाएं।
इस तरह,
मैं अपने माता-पिता के असली हत्यारे का पता लगा सकता हूँ।
चिंता मत करो।
मैं इतनी आसानी से नहीं मरूंगा.
तुम जाग गए हो। थोड़ा पानी पियो।
धन्यवाद।
मैंने तुम्हें निराश किया है।
इतने समय तक मेरा ख्याल रखने के लिए धन्यवाद।
अगर तुम नहीं चाहते कि मैं तुम्हारा ख्याल रखूं,
तो फिर अपने आप को चोट पहुँचाना बंद करो.
क्या उन्होंने अपराधी को पकड़ लिया?
नौकरों ने उसे हवेली से बाहर खदेड़ दिया,
लेकिन वह फिर भी बच निकला।
मुझे लगा कि हम अंततः यह पता लगा लेंगे कि वास्तव में आपके माता-पिता की हत्या किसने की।
चलिए अब इस बारे में नहीं सोचते.
हम इसके बारे में बाद में बात करेंगे.
अगर मैं सचमुच मर गया होता,
क्या आप दुखी होते?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
बेशक मैं दुखी होऊंगा.
लेकिन मैं तुम्हें किसी और के हाथों मरने नहीं दूँगा।
अब से आप ये काम नौकरों पर छोड़ सकते हैं।
वह हत्यारा आसानी से लियू निवास में प्रवेश कर सकता है।
मैं चिंतित हूं कि...
दर्द हो रहा है क्या?
नहीं, ऐसा नहीं है.
मुझे माफ़ करें।
मुझसे वादा करें।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि भविष्य में यह किसके लिए होगा,
अपने आप को फिर से चोट मत पहुँचाओ.
युवा स्वामी! कुछ भयानक हुआ है!
क्या बात है? तुम इतने घबराये हुए क्यों हो?
मालिक! मालिक मर रहा है!
क्या कहा आपने?
पिताजी, आप अपने बेटे को त्याग नहीं सकते!
पापा, उठो! मेरी तरफ देखो!
यह मैं हूं, सिनान, पिताजी।
युवा मास्टर।
वह कल ठीक था.
यह अचानक कैसे हुआ?
मैं... मुझे नहीं पता.
आप किस तरह के डॉक्टर हैं?
मैं कसम खाता हूं कि मैं तुम्हें गोली मार दूंगा.
युवा स्वामी, भले ही आप मुझे मार डालें,
मुझे डर है कि आपके पिता को बचाना असंभव है।
युवा स्वामी, कृपया कोई भी जल्दबाजी न करें!
चले जाओ!
आप सब लोग बाहर निकलो!
यू.
[साभार]